1. сбор данных по таймеру - раз в 20 сек

2. необходимые данные

a)
текущий курс
объем стакана (сумма)

b) ордера
биржа
валютная пара
тип(купля-продажа)
цена
количество
время
c) сделки
биржа
валютная пара
тип (купля-продажа)
цена
количество
время


анализ:
влияние объема торгов на курс
влияние крупных сделок на курс
влияние курса одной валюты на другую
анализ курсов между разными биржами

bid - цена покупателя
ask - цена продавца
sell - операция продажи (цену устанавливаю я, я продавец, цена ask)
buy - операция покупки (цену назначаю я, я покупатель, цена bid)




1. Цена спроса или цена покупателя (Бид, от англ. Bid; предлагаемая цена) — наибольшая цена, по которой покупатель готов купить товар (валюту, акцию и прочее).
2. Цена предложения или цена продавца (Аск, от англ. Ask; запрашиваемая цена) — цена по которой продавец готов продать товар (валюту, акцию и прочее).Вы и обменный пункт валюты — участники валютного рынка. Обменный пункт согласен купить ваши доллары по цене Бид или продать Вам доллары по цене Аск. Точно также на рынке форекс. Вы открываете сделку sell (продать вашу валюту, акции) по цене bid, или открываете позицию byu (купить валюту, акции) по цене ask.

При закрытии открытых позиций происходит обратный процесс. Если вы закрываете позицию sell — брокер исполнит приказ на закрытие по цене ask. Позиции byu — закрытие исполняется по цене bid. Именно по этой причине, при сделках buy спред взимается брокером в момент открытия, и при сделках sell спред взимается в момент закрытия.

Графики цены в торговом терминале по умолчанию отображают цену bid.

 
    



